alg-dstruct
Computer science course @ Applied Mathematics/SPBPU 2021-2022

Общие требования
Лабораторные выполняются в соответствии с выданным вариантом, указанным в гугл таблице по успеваемости.
Лабораторная должна быть написана исключительно на языке C!
Каждая лабораторная должна быть покрыта юнит-тестами. Для этого рекомендуется использовать библиотеку gtest. Почитать про юнит-тесты можно тут и тут. Пометки по юнит-тестированию есть во втором листе вашей таблицы с успеваемостью. Для каждой функции необходимо рассматривать крайние случаи (их обычно 1-3) и 1-2 алгоритмических случая. Например, если мы тестируем функцию сортировки, то логично проверить ввод пустого массива, отсортированного массива и случайного массива.
Код должен быть написан в едином стиле. Можно использовать, например, вот такой стиль кодирования. Для проверки стиля можно использовать программу KWStyle.
Лабораторную n+1 можно получить, исключительно сдав лабораторную n!
Проверять корректность входных данных не обязательно.
Сдача лабораторной
Памятка по git.

Делаем fork данного репозитория.
Для каждой новой лабораторной создаём новую ветку в своём репозитории. Название ветки должно быть в формате [<номер_подгруппы>]-<ФамилияИмя>-<название_лабораторной>, например, 1-LanskovNikita-A.
Создаём папку в формате <номер_подгруппы>-<Фамилия>-<название_лабораторной><вариант>, например, 1-Lanskov-A15, и в ней же работаем.
В репозиторий необходимо загружать только файлы исходного кода и файлы проекта - не надо загружать конфигурации вашей IDE, готовые сборки программы (папки debug, release и пр.). Для этого удобно использовать файл исключений .gitignore.
Внутри папки для лабораторной создаём файл README.md и в нём указываем номер лабораторной и текст задания.
Открываем pull request в исходный (данный) репозиторий:
В названии указываем [<номер_подгруппы>]-<ФамилияИмя>-<название_лабораторной><вариант>, например, 1-LanskovNikita-A15.
В Reviewers указываем:
LanskovNV для /1
motorny для /2
maik-nack для /3
ExpressFromSiberia для /4
Заполняем описание в соответствии с шаблоном.
Дерево папок
Ниже приведено примерное дерево папок.

.
+-- .github
+-- README.md
+-- 1-Lanskov-A15
|   +-- .gitignore
|   +-- README.md
|   +-- src
|   |   +-- main.c
